    واحد معه عربية قديمة ويريد أن يبيعها ومش عارف، فقاله صاحبه حط عليها علامة جديدة متطورة وتتباع فورًا، بعد أسبوع راح سأله بعت العربية أو لا، قال له أنت عبيط حد يبيع عربية متطورة.
    خروف بيسأل خروف مر عيدين وما ذبحوك، قاله مسجل بشهادة ميلادي حمار.
    سأل المدرس الطالب ايه الحاجة اللي لونها أسود في أصفر وبتعطينا عسل؟، رد الطالب وقاله أتوبيس المدرسة بتاع البنات.
    واحد أحول اجا بباه من السفر ركض لعنده وباس الشنطة وشال أبوه.
    واحد سأل رفيقه عارف أوفى حيوان؟، قال له الكلب، قال له لا النملة مرات الفيل يلي مات وفضلت تدفن فيه طول حياتها.
    تنين بيلعبوا شطرنج قال واحد موتلك الحصان، قام التاني حط سم للكلب بتاعه.
    شخص أخذ وردة طلعت أم كلثوم.
    شخص رجع في كلامه قام خبط في اللي وراءه.
    واحد خلقه ضاق أعطاه لأخيه الصغير.
    واحد بخيل راح عند أمه يزورها لاقى كلمة ادفع مكتوبة على الباب راح لافف وراجع للبيت وقال أبقى أزورها في البيت.
    صرصار دخل سوبر ماركت وطلع سعيد جدًا سألوه ايه مالك طالع مبسوط أوي، قال هو أنا للدرجة دي مشهور لقيت صورتي على علبة اسمها ريد.
    صعايدة كانوا واقفين في محطة قطر فلاقوا القطر بيمشي فراح اثنين منهم يجروا وراه، أما الثالث يضحك عليهم، سألوه على إيه بتضحك، قالهم أنا اللي لازم كنت مسافر ودول جايين بس يوصلوني.
    واحد غبي اشتغل في الصين سواق تكسي وكل ما حد يوقفه كان يقله ياعم أنا لسه منزلك قبل كدة أنت نسيت.
    في مدرس بيضرب طالب وقال له على فكرة أنا بضربك لأني بحبك، قال له الطالب للأسف كان نفسي أنا كمان بحبك.
    شخص محشش وقت الامتحان رفع إيده وقال أنا عايز أحذف إجابتين أو عاوز أتصل بصديق.
    كنت واقف في عزا وملخبط شوي جه راجل حكالي عضم الله أجركم رديت صحة وعافية.
بنت في فوق عينها شامة شافها محشش وقالها هي عين أو غين.
واحد قام يساوي شاي لربع قام لاقى السكر خالص، فاضطر يعمل الشاي بدون سكر وقدمه لهم، وقال فيه كاسة بدون سكر اللي بتطلعله العشاء عليه الليلة، فكلهم شربوا الشاي وما حدا تكلم أبدًا.
في وحدة كاتبة: سأوسيطرو على العالمي يومن مينا الأيامي”، انتِ سيطري على الكيبورد وبعدين منتفاهم.
أم تسأل ولدها تعرف نيوتن؟، قال الولد: لا ما أعرفه، قالت له: لو تنتبه لدروسك كان عرفته!!، قال الولد: طيب أنتِ تعرفين خلود؟، قالت له: لا من هي؟، قال لها : لو تنتبهين لزوجك كان عرفتيها!!، المهم الولد حاليًا أسبوع عند أخواله وأسبوع عند عمامه.
محشش ومرتو المحششة قاعدين، قالت المرأة: نفسي أعرف ليش الناس بتحكي عنا نكت؟، قال لها: لأن رأسنا مثل هذه الطاولة، فدق على الطاولة دقتين، قالت زوجته: مين؟، قال لها: اقعدي أنا بفتح الباب.
بعض الشباب يرجع من لعب الكرة ويصف لعبه والمغامرات اللي واجهته، وآخر شيء لما ترى ركضه في الملعب بتقول فيلم وثائقي عن حياة النعامة.
واحد تخانق مع زوجته قال لها: ما رح أشبهك بالحمار أخاف يزعل!، قالت له: كل شيء ولا زعلك عاد، يقولون إبليس دمعت عيونه وصفق لها.
مرة واحد سأل رفيقو شو يعمل مشان يقدر ينام، نصحه رفيقه أنه يعد للـ 100 وبكون غفا، فالزلمة قام يعد لما وصل للرقم 93 حس حاله رح يغفا، راح غسل وجهه وكمل عد.
هو ما يقدر ينام بدون ما يسمع صوتها، وهي لا تقدر تنام بدون ما يحكي لها، وأنا ما أقدر أنام والباب مفتوح، فكل واحد حسب رزقه.
الأب: تحبوني ولا تحبون أمكم أكثر؟، الأولاد: نحبكم كلكم..، الأب: طيب لو أنا رحت للمدينة وأمكم راحت مكة، أين تروحوا؟، الأولاد: نروح مكة، الأب: يعني تحبوا أمكم أكثر، الأولاد: لا.. بس نحب مكة، الأب: طيب إذا أنا رحت مكة أما أمكم راحت للمدينة، فين تروحوا؟، الأولاد: نروح المدينة، الأب: ليييش، الأولاد: لأنه نحن خلاص رحنا مكة….. تربية أمهم.
لو أحد تفلسف عليك وقال لك لازم دائمًا تتوقع في الدنيا الذي مش متوقعه، أعطيه كف ع قفاه بسرعة وقل له بذمتك توقعته!.
كيف بتصنع بابا غنوج: أولاً بتجيب أبوك، ثانيًا بتغنجو، وشوي شوي بيصير البابا غنوج.
أمي بس تبهدل حدا من أخواتي مستحيل تبهدله لوحده لازم تتطرق للـ select all.
أمي لما تناديني بتنادي كل أخواتي وأنا قاعدة بتطلع فيها وبالآخر بتسلخني بالريموت وبتقولي ليش ما بتردي، طيب شو أعمل إذا اسمي ما اجا بالتشكيلة.
واحد قال لصاحبه عيب زوجتك تضربك بالشبشب واحنا قاعدين، قال له بس بزمتك اجت فيني شي مرة.
مذيعة تسأل واحد مسطول أحمد زويل أخذ جائزة نوبل بشو، قالها في علبة قطيفة حمراء.
مرة واحدة اسمها سميرة عمارة قفزت فوق أبوها انتحرت.
مرة واحد كان يشاهد مقطع ساخن قام إتلسع.
مرة واحدة سايقة على الجي بي إس قالها انحرفي قليلًا قامت شالت الطرحة.
حكمة محشش “إذا رأيت الذباب يدور فوق رأسك اعرف أن تفكيرك زبالة”.
محشش غمز زوجته وقال لها اطلبي من العيال أن يناموا، صرخت الزوجة اللي ينام سيأخذ 100 ريال، قام نام زوجها أول واحد.
شرطي قبض على محشش قاله وين ساكن؟، قاله المحشش مع أخوي، قاله الشرطي وأخوك وين ساكن؟، قال له معي، قال الشرطي انت وأخوك وين ساكنين؟، قال المحشش مع بعض.
واحد سأل خطيبته في أحد مسك يدك؟، سكتت قال لها زعلتي، قالت له لا بس أعدهم.
واحد خبطته سيارة أخذ تعويض 70000، قام وقف أمام القطار وقال له خش عليا يا أبو الملايين.
مرة واحد راح عند دكتور سوداني قال له الدكتور عندك في الرئة فيروز، قال له كتير حلو فتش منيح يمكن تلاقي هيفاء في الكبد.
ما هو الوقت عندما تدق الساعة 12؟.. حان الوقت للحصول على ساعة جديدة.
كيف يتحول الخيار لمخلل؟.. يمر بتجربة متناقضة.
ماذا قال المرحاض للآخر؟.. تبدو متوردًأ قليلًا.
لماذا أحضر الطفل سلمًا إلى المدرسة؟.. لأنه أراد أن يذهب إلى المدرسة الثانوية.
كيف تستطيع أن تجذب السنجاب إليك؟.. عليك أن تتصرف مثل حبة الجوز.
ماذا تسمي عصفورين يحبان بعضهما؟.. الأحبة.
كيف تتحول الأسنان الصناعية إلى نجوم؟.. عندما يخرجون في الليل.
ما هي الوجبة الخفيفة التي يحبها الكمبيوتر؟.. شرائح الكمبيوتر.
 كيف يقص القمر شعره؟.. عند كسوفه.
كيف من الممكن أن تتحدث مع العملاق؟.. عن طريق استخدام كلمات كبيرة.
لماذا ذهب ملف تعريف الارتباط إلى المستشفى؟.. لأنه كان يشعر بالفوضى.
ما هو سبب بكاء الفراولة الصغيرة؟.. لأن والديها كانا في مأزق.
ماذا قالت الذرة الصغيرة لأمها الذرة الكبيرة؟.. قالت لها أين الفشا؟.
كيف تصنع قطرة الليمون؟.. دعها تسقط فقط.
ماذا تسمي ديناصور نائم؟.. شخير الديناصور.
ماذا قالت العين اليسرى للعين اليمنى؟.. قالت لها هل تشمين رائحة بيننا شيء.
ماذا قال طبق من أطباق الطعام للآخر؟. قال له اليوم العشاء علي.
لماذا قام الطالب بأكل واجباته المدرسية جميعها؟.. لأن المعلم أوهمه بأنها هي عبارة عن قطعة من الحلوى.
الشيء الذي يكون ذو لون بني ويرتدي نظارات شمسية؟.. حبة جوز الهند ولكنها في إجازة.
ماذا تقول للأرنب في عيد ميلاد ه؟.. أقول له عيد ميلاد هوبي.
ما هو الشيء المشترك ما بين الكعكة وفرق البيسبول؟.. كلاهما يحتاجان إلى خليط س.
    مرة زوجة بتنكد على جوزها طول اليوم وكل يوم، اتفق معاها أنها تخلي يوم نكد ويوم فرحة، فكل يوم فرح كانت تتحزم وترقص وتقعد تغني بكرة يوم النكد بكرة يوم النكد.
    وضعت سيدة 5 توائم في مرة واحدة، فأخبرته الممرضة بأنه رزق ببنتين و2 أولاد، فقال الزوج هذا خطأي من البداية لأني تزوجت بنت تاجر الجملة.
    وحدة غبية جدا اتزوجت رجل خجول وبس ساكت .حبت تمزح عليه ليلة الدخلة وتغير جو قالتله اقولك شيء وماتزعل …انا حامل ..ايش رأيك.
    وحده تقول لزوجها يا ليتني أخذت إبليس ولا أخذتك قال: لا … ما يجوز أخ ياخذ أخته
    مرة اتنين لسة متجوزين جديد وخرجين ومشين على الكورنيش الزوج:شايفة القمر يا قمرايا الزوجة :شايف النيل يا منيل.
    مرة واحد دخل عند دكتور سنان، فالدكتور قاله الحمد لله سنانك كلها مسوسة، فالراجل بيقوله أنت فرحان فيا، قاله طبعاً، طول ما في سوس في فلوس.
    رجل أسمه علي سمى أبنه فراس، فراس لا يعجبه اسمه وحاول أن يغيره لكن والده رفض، فخلف بنت سماها قملة، حتى يكون أسمها قملة في راس علي.
    شخص غبي يريد تفجير مبنى وضع القنبلة في الدول الأول، وصعد للدور الأخير.
    رجل يسير في الشارع ينقط مياه، سأله رجل لماذا تنقط، قاله اسمي حنفي.
    رجل بخيل يريد أن يشرب حليب، ذهب للثلاجة وجد الحليب منتهي الصلاحية غير التاريخ وشربه.
    مره كبريته حكت رأسها ولعت في شعرها.
    مرة صاحب قهوة خلف بنت سماها شي مااااء.
    مرة مدرسة سألت طالب فجل بالإنجليزي يعني إيه قالها فجليتو، قالتله أزاي يعني، قالها مش الطماطم توميتو والبطاطا بوتيتو  يبقى الفجل فجليتو.
    مرة مدرس رسم راح يخطب قاله يا عمي الأجهزة عليك والفٌرش علينا.
    مرة مدرس موسيقى راح يخطب واحدة قاله يا عمي أنا طالب الأورج منك.
مرة واحد ثقيل الدم ذهب لطبيب أسنان، فالطبيب قاله أنت تحتاج تقويم ضروري، قاله تقويم هجري ولا ميلادي يا دكتور.
طفل جالس يبكي ليل نهار سأله أبوه في أيش يا ولدي، قاله غضبان لأنك ما عزمتني يوم عرسك.
مرة واحد عايز ينتحر من الدور العاشر ولكن لم يجد سوى عقار من خمس أدوار، راح نط من الخامس مرتين.
ست شريره سقطت على الأرض، لما قامت قالت لنفسها أحسن.
مرة واحد بائس بيقول لصديقه مشكلتي أن حياتي فارغة، قاله لا الحمد لله أنا حياتي ديك.
واحد غبي دايماً معاه قلمين فصاحبه قاله ليه معاك لمين قاله واحد بكتب بي والتاني بكتب سي.
مرة ولد صغير شاف حرامي يسرق منزلهم، قاله عمو عمو تسرق الكتب وشطنة المدرسة وما أقول لحد أني شفتك.
مرة واحد غبي عايز يبيع عربيته لأنها قديمة ومش عارف يبيعها، فقال لصاحبه على المشكلة، قاله يا عم حط عليها علامة مرسيدي وهتتباع علطول وبسعر كويس، بعد أسبوع شاف صاحبه قاله ها بعت العربية قاله يا عم أنت غبي في حد يبيع عربية مرسيدس.
رجل ومراته متخاصمين فكتب لها ورقه على الثلاجة صحيني الساعة 7 عندي شغل مهم، صحى الساعة 12 لقاها حطاله ورقه على السرير يلا أصحى.
طفل يقول لأمه يا أمي بدي موية، قالتله هات لنفسك، قالها لا ما بدي أقوم، قالتله لو جيتك هضربك، قالها وأنتي جاية تضربيني جيبي معاكِ مويه
